Carácteristicas/ Mejoras a implementar a implementar 

    TAREAS:
        
        -COMPLEJAS:
        
            - Eliminar Vendor del repositorio <-----SUCCESS -----> (Quedar un dia por hangout para dejarlo subido y bien) (Daniel, Dani y Gustavo)
            
            - Integración de login con redes sociales usando Ouath.io (Modulo independiente) (Gustavo)
            
            - Testear seguridad del framework. (Alejandro)
                -Ha pasado la primera face!!!! Va a intentar algo mas chungo... :D
            
            - Crear una nomemclatura para los ficheros que evite los ficheros con nombres duplicados   (Todos)
                - PROPUESTA -> Juntar todos los js de un controlador en un fichero de nombre <nombremodelo>controller.js   
                
            - Generar formularios acordes al tipo de cada campo del modelo.  (Daniel)
            
            - include de php -> usar PS-4 (Daniel y Gustavo)
        
        -PHP:
            -Mejorar function print_s() (Imprimir arrays de forma visible)
            
            -Mejorar posicion de la llamada al compilador de less (solo cuando se carga el layaout..)
        -JS:
            -Ver sistemas de alertas en angular(Para colorear la consola)

    BUGS:


    IDEAS:
    
        - Modulo para google maps.

